Escopo:
Manutenção de produtos
Manutenção de LPNs
Manutenção de localizações
Entrada de produtos
Transferência entre LPN's
Saída de produtos
Localizar produtos

Funcionalidade:
O programa é um sistema de controle de localização de produtos onde os produtos são cadastrados dentro de LPN e esses por sua vez são depositados em determinados locais. LPNs são como caixas agrupadoras de um único produto.
Na consulta do produto é possível então ver em qual local e quais as caixas que contém o produto.


